[Yêu Em]
[Vị chua, ngọt, tính ấm, cầm mồ hôi
tiêu chảy, bổ khí dưỡng ẩm, bổ thận an thần]
[Ngũ vị tử]
[Tập 8]
Ông chủ.
Mở quầy à?
Tan làm rồi à?
Vâng.
Tạm biệt.
♫Tình yêu hiện hữu ngay trước mắt anh♫
♫Ôi tình yêu, anh đã nhìn thấy gương mặt em♫
♫Tình yêu đang vang vọng quanh anh♫
♫Yêu em là điều tuyệt vời nhất anh làm♫
♫Gió nhẹ dần thổi♫
Thẩm Tích Phàm.
♫Em sẽ gặp cầu vồng♫
♫Lơ lửng giữa không trung♫
Bác sĩ Hà.
♫Giấc mơ thật ngọt ngào♫
♫Những ngày ta có đều tràn ngập♫
♫Tình yêu và ánh nắng♫
Bình thường cô toàn đi xe bus à?
Xe bus này vừa hay có thể
♫Khép lại đôi mắt,
tình yêu mãi không phai nhạt♫
đưa tôi đến điểm đón của xe bus khách sạn.
Rất tiện.
Chúng ta đi ăn đi.
Anh muốn ăn gì để tôi đặt?
Hay là
đến nhà tôi?
Làm món ăn bài thuốc.
Mấy hôm trước đúng lúc tôi muốn
làm món ăn bài thuốc,
nên đã mua sẵn nguyên liệu rồi.
Hai chúng ta có thể ăn chung.
Sao thế? Có gì không tiện à?
Không phải,
tiện chứ.
Thế thì đi thôi.
Đi thôi.
nhà cô ở tầng mấy?
Nhà tôi ở tầng 5.
Nhà tôi ở tầng 12,
hơi cao chút.
Cao chút tốt mà.
Tốt.
Đúng...đúng là khá tốt.
Đúng là khá tốt.
Vào đi.
Vâng.
Bình thường không hay có người đến nhà tôi
nên chỉ có dép đi một lần.
Không có gì.
Tôi bóc một đôi cho cô.
Cảm ơn anh.
Thay dép đi.
Vâng.
Tôi rót cho cô cốc nước.
Nước ngũ vị tử,
bổ khí sinh tân dịch,
cô uống thử xem.
Cảm ơn anh.
Ngon lắm.
Đúng không?
Cô uống nhiều vào.
Đừng đứng đó,
vào ngồi đã.
Hơi bề bộn, đừng để ý nhé.
Không biết.
Cô ngồi trước đi,
tôi đi mở nhạc.
Vâng.
♫Thế là anh chờ đợi, hoặc trăn trở,
kết quả cũng không quá tệ♫
Cô ngồi một lát đã,
tôi đi nấu cơm,
xong nhanh thôi.
Vâng.
♫Chim sẻ ríu rít thành đàn trên bệ cửa sổ,
ánh nắng len lỏi♫
Tôi đi nhé.
♫Thời đại biến đổi quá nhanh, thi nhân
không ngừng thay đổi ngôn từ để ghi chép♫
♫Một mối tình hoặc điều bất ngờ♫
♫Vì em tỏa sáng rực rỡ♫
♫Thế giới bỗng đáng yêu biết bao♫
♫Có lẽ đầu óc anh quá chậm chạp♫
♫Chẳng thể trao đi lời tỏ tình cháy bỏng♫
♫Yêu là tôn sùng những điều đẹp đẽ♫
♫Đã quyết định chỉ chiều chuộng em♫
Cách trị liệu Đông y đặc sắc.
♫Sự khờ dại của anh♫
♫Sự nghiêm túc của anh♫
Chất lượng cuộc sống.
♫Chỉ dành cho một người♫
♫Vì có em, anh cũng cười nhiều hơn♫
♫Tỉnh giấc từ trong mơ, và anh gục ngã,
cảm xúc không thể thoát ra được♫
♫Có lẽ do sương mù giăng lối,
anh khó mà nguôi ngoai thất bại♫
♫Nhưng tình yêu luôn đi kèm tổn thương,
kẻ ngốc như anh chẳng bao giờ đếm rõ được♫
♫Dù ngày sau em không cho anh câu trả lời♫
Sao cô lại vào đây?
Tôi đến xem xem có giúp được gì không.
Cô biết nấu cơm à?
♫Vì em tỏa sáng rực rỡ♫
Không biết.
Cô đến nhìn tôi nấu sao?
♫Thế giới bỗng đáng yêu biết bao♫
Ngồi một lát đi,
sắp xong rồi.
Vâng.
♫Có lẽ đầu óc anh quá chậm chạp♫
♫Chẳng thể trao đi lời tỏ tình cháy bỏng♫
♫Yêu là tôn sùng những điều đẹp đẽ♫
♫Đã quyết định chỉ chiều chuộng em♫
♫Sự khờ dại của anh♫
♫Sự nghiêm túc của anh♫
♫Chỉ dành cho một người♫
Món này
rất hợp ăn vào mùa thu.
Cô nếm thử xem.
Đây.
Cẩn thận bỏng.
Cảm ơn anh.
Thơm quá, anh cho gì đó?
Chắc là mùi của đương quy.
Đương quy có thể bổ khí huyết,
rất hợp với cô.
Bác sĩ Hà.
Tôi có thể chụp ảnh không?
Được thôi,
Gửi cho bạn xem à?
Không hoàn toàn là vậy.
Không hoàn toàn là vậy? Là ý gì?
Thực ra hôm nay tôi tới
là có một chuyện liên quan đến công việc
muốn làm phiền anh.
Chuyện công việc? Chuyện gì?
Dạo này khách sạn chúng tôi làm một kế hoạch
hành trình dưỡng sinh, đặc sắc Đông y,
cần làm món ăn bài thuốc.
Chắc là phải mời một cố vấn,
tôi bèn nghĩ tới anh.
Không biết anh có thời gian và
hứng thú không?
Nếu chỉ muốn làm cố vấn...
được thôi,
tôi có thể thử xem sao.
Nhưng mà
công việc cố vấn này
phải đến khách sạn các cô sao?
Có thể đến được thì là tốt nhất.
Nhưng nếu không đến được
thì làm online cũng không vấn đề gì.
Từ thứ hai đến thứ sáu
tôi làm việc ở bệnh viện Đông y.
Thứ bảy thì làm ở phòng khám Đông y.
Chỉ có chủ nhật là rảnh thôi.
Các cô thấy ổn không?
Không sao, chúng tôi
có thể theo lịch của anh.
Được, vậy tôi sẽ thử xem sao.
Được.
Cô cũng biết rồi đấy,
tôi có công việc chính thức
ở bệnh viện Đông y.
Vì vậy
khi nhận dự án cố vấn bên ngoài
tôi sẽ cẩn trọng hơn một chút.
Có thể cho tôi xem
kế hoạch cụ thể của các cô không?
Không thành vấn đề.
Bao giờ viết xong kế hoạch
tôi sẽ gửi cho anh ngay.
Anh yên tâm,
chúng tôi làm việc hoàn toàn hợp pháp.
Tôi đâu có nói các cô không hợp pháp.
Chỉ là cẩn thận một chút thôi mà.
Nhưng tôi còn có một lời khuyên nhỏ.
Chúng tôi không khuyến khích
dùng cách nói "đặc sắc Đông y".
Chúng tôi thực sự
không khuyến khích nhà hàng
lấy hiệu quả dược liệu
và việc điều trị ra để quảng bá,
vì sẽ dẫn đến một vài
rắc rối và vấn đề không cần thiết.
Nhưng theo hướng
dưỡng sinh bằng thuốc Đông y thì ổn.
Chủ yếu nhấn mạnh vào
chăm sóc sức khỏe nhẹ nhàng.
Tôi hiểu rồi.
Vậy bác sĩ Hà, chúng ta hợp tác vui vẻ nhé.
Hợp tác vui vẻ.
Thế nào?
Ngon quá đi mất.
Vậy cô ăn nhiều vào.
Bình thường tôi nấu canh cá
cô cũng có thể đến nếm thử.
Đảm bảo nước trong, cá mềm.
Được, vậy tôi không khách sáo đâu nhé.
Bình thường công việc của anh
bận rộn như vậy
mà còn phải tự học nấu ăn à?
Có thời gian rảnh thì tôi cũng sẽ tự nấu.
Nhưng cũng sẽ ăn ở nhà ăn bệnh viện.
Muốn cải thiện bữa ăn
nên mới học nấu ăn sao?
Không phải.
Nhà ăn bệnh viện chúng tôi
nấu cũng khá ngon.
Hơn nữa, một số món
còn thêm dược liệu vào nữa,
rất đặc biệt.
Là đặc biệt theo kiểu hương vị độc đáo
hay chỉ đơn thuần là "đặc biệt" thôi?
Chắc là kiểu hương vị độc đáo đấy.
Tôi còn tưởng nhà ăn bệnh viện các anh
giống nhà ăn ở trường đại học
của tôi nữa chứ,
đều rất "đặc biệt".
Đi thôi, đưa cô về nhà.
Không cần đâu, bây giờ còn sớm mà.
Anh mau về nghỉ ngơi sớm đi.
được.
Vậy tạm biệt nhé.
Ngủ ngon.
đúng rồi, bác sĩ Hà.
Hôm nay vốn là tôi mời anh ăn cơm,
mời anh làm cố vấn,
kết quả lại thành anh nấu cơm cho tôi ăn.
Có gì đâu.
Hình thức không quan trọng,
quan trọng là cả hai chúng ta
đều ăn ngon, ăn no.
Không được, lần trước là cứu ngải,
lần này anh lại nấu cơm cho tôi.
Lần sau nhất định
tôi sẽ mời anh một bữa thật ngon.
Nếu là cô mời
thì tôi không khách sáo đâu đấy.
Được thôi.
Vậy chúng ta gặp lại sau.
Gặp lại sau.
- Tạm biệt.
Tớ bàn xong với bác sĩ Hà rồi.
Anh ấy có thể đến làm cố vấn.
Nhưng chúng ta vẫn cần
đưa ra kế hoạch cụ thể
để anh ấy xác nhận lại đã.
Tuyệt vời.
Vậy gửi tớ
một bản giới thiệu của anh ấy đi.
Tớ sẽ đưa vào bài thuyết trình.
Tớ quên hỏi anh ấy mất rồi.
Lát nữa tớ gửi cho.
Được.
Thông tin giới thiệu kiểu này
chắc trang web của bệnh viện cũng có nhỉ?
[Hà Tô Diệp]
Ảnh thẻ này mà đưa vào
danh sách chuyên gia thì hơi kì nhỉ.
Ngủ rồi à?
Lại bắt đầu lừa người ta vào bẫy đấy.
Thế mà lại mắc câu thật kìa.
A lô?
A lô.
Sao tự dưng anh lại gọi cho tôi vậy?
Tôi...
muốn hỏi xem
bao giờ cô có thể hoàn thành bản kế hoạch?
Có thể tôi sẽ sắp xếp
hai nghiên cứu sinh đến giúp đỡ.
trong tuần này kịp không?
Kịp.
Vậy tối nay cô không cần tăng ca nữa rồi.
Được.
Ý tôi là
cô có thể ngủ sớm một chút.
Vậy tôi
cúp máy đây.
Ngủ ngon.
Thì ra anh ấy chuyên nghiệp như vậy.
Trước đây mình còn muốn chỉnh lại
đơn thuốc của anh ấy nữa chứ.
Không sao, thả lỏng đi.
Chính là huyệt vị này.
Bắt đầu châm cứu đi.
Không sao đâu, đừng căng thẳng.
Được rồi.
Thế nào rồi, có còn buồn nôn không ạ?
Không sao rồi.
Bà yên tâm.
Buồn nôn là tác dụng phụ phổ biến nhất
sau hóa trị.
Nói theo cách của Đông y,
đây là biểu hiện của dạ dày không điều hòa,
khí trong cơ thể rối loạn.
Còn táo bón
là tác dụng phụ của thuốc chống nôn.
Vậy nên hai tác dụng phụ này
thường xảy ra cùng lúc.
Lần sau trước khi hóa trị
có thể cho bệnh nhân
uống bài thuốc "Bán hạ tả tâm thang".
Như vậy sẽ không gặp phải
tác dụng phụ này nữa.
Được, tôi biết rồi.
Mấy đứa qua đây học một chút.
Nếu bệnh nhân bình thường vẫn còn buồn nôn,
có thể ấn nhẹ vào
xương đốt bàn tay thứ hai của tay phải.
Có phải hơi căng tức không ạ?
Căng tức là bình thường.
Ấn khoảng một phút là được.
Làm vậy có thể giảm nhẹ triệu chứng.
Được, tôi biết rồi.
Cảm ơn bác sĩ.
Đỡ nhiều rồi.
Được ạ, vậy bà nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Lát nữa cháu sẽ bảo bác sĩ
đến rút kim cho bà.
Cảm ơn anh.
Hôm nay cũng khá nhẹ nhàng nhỉ?
Đồ ăn hơi nguội rồi.
Mọi người có ăn tôm không?
Tôi lấy một con.
Ăn một con đi.
Món này của cậu là gì vậy?
Hình như hơi mặn.
Lý Giới.
Món này không ngon.
Không ngon à?
Lý Giới!
Sao đứa bé này
suốt ngày bám lấy anh Hà vậy?
Có à?
Ăn một miếng đi.
Sao tôi không để ý nhỉ?
Vậy tôi ăn một miếng.
Được rồi, được rồi.
Đừng chơi nữa, ăn cơm đi.
Mau ăn đi.
Cháu ăn cái kia của chú được không?
Đùi gà này của chú nhìn ngon quá.
Không được, hai ngày nữa phải hóa trị rồi,
cháu không được ăn linh tinh.
Chẳng phải chú đã bảo cháu rồi sao?
Cơm ở nhà ăn nhân viên
còn chẳng ngon bằng cơm cháu ăn.
Thế mà cứ đòi đi theo.
Mẹ cháu phải đi làm.
Cháu không muốn mẹ đi xa như vậy
chỉ để mang cơm cho cháu.
Nên cháu đành ăn tạm vậy.
Còn ăn tạm cơ à?
Chẳng phải đã bảo cháu
ở yên trong phòng bệnh rồi sao?
Cứ đòi đi theo chú.
Đâu phải cháu thích đi theo chú đâu.
Cả bệnh viện này cháu chỉ quen mỗi chú thôi.
Phải đấy.
Dù sao thì,
ngoài mẹ cháu ra,
chưa có ai từng thấy mông cháu cả.
Vậy cháu nói xem,
bao nhiêu y tá và bác sĩ
đỡ đẻ cho cháu cũng đều
thấy mông cháu rồi còn gì?
Còn cả,
chẳng phải bố cháu
cũng xem mông cháu rồi sao?
Cháu không có bố.
Hồi cháu còn học mẫu giáo bố đã mất rồi.
Cháu thấy chú khá giống bố cháu,
nên cháu đi theo chú.
Dẻo miệng phết đấy.
Được rồi, bữa trưa cháu ăn nhiều lên.
Lát nữa đến chiều thì ngoan ngoãn
ở yên trong phòng bệnh mà làm bài tập.
Đừng chạy lung tung, nghe chưa?
Thế bài nào không biết làm
cháu hỏi chú được không?
Được, chiều nay chú khám,
cháu có thể lấy số.
Phí lấy số là 20 tệ ạ?
Bỏ ra 20 tệ để nhờ chú dạy cháu làm bài
thì lỗ quá.
Biết là đắt thì
đừng một mình chạy lung tung.
Tự làm bài đi.
Ăn nhiều rau vào,
đừng chỉ ăn mỗi cơm.
Ăn chung đi.
Ăn nhiều rau mới có dinh dưỡng.
Không đủ thì lát nữa chú lấy thêm cho cháu.
Sao thế?
Không...
Không có gì?
Chiều nay tôi với Khưu Thiên phải về trường.
Bọn tôi phải sửa lại hồ sơ dự thầu
của Quốc Tự Nhiên,
còn phải điều chỉnh lại
ca ung thư vú mới nữa.
Chiều nay hai người đi theo khám đi.
Các cậu đã tới giai đoạn chỉnh sửa rồi á?
Bao giờ cậu mới viết xong được vậy?
Sắp rồi, sắp rồi.
Cậu phải nhanh lên đấy,
ngày kia đến hạn nộp rồi.
Biết rồi,
viết ngay đây.
Người phụ trách đoàn du lịch
đã xem bản kế hoạch của
chuyến du lịch dưỡng sinh Đông y rồi.
Họ thấy ổn,
có thể tiến hành rồi.
Có lẽ vẫn cần điều chỉnh về chi tiết,
nhưng sẽ không thay đổi nhiều nữa.
Giám đốc Lâm phụ trách trao đổi và theo dõi,
giám đốc Thẩm phụ trách
phòng ở và tiếp đãi nhé.
Giám đốc Hứa phụ trách khâu ăn uống.
Có thể liên hệ với bên cung cấp
thực phẩm và dược liệu rồi.
Còn một chuyện nữa.
Giám đốc Thẩm,
cô phải nhắc bác sĩ Hà
kí hợp đồng cố vấn đi.
Anh yên tâm.
Tôi đã gửi bản hợp đồng tiêu chuẩn
cho anh ấy rồi.
Anh ấy cũng không có vấn đề gì
về phí cố vấn.
Chỉ là có lẽ sẽ phải điều chỉnh lại
chi tiết cụ thể.
Đến lúc đó tôi sẽ đi tìm bên pháp lí,
cố gắng để anh ấy kí hợp đồng
ngay trong tuần này.
Chủ nhật là có thể đến làm.
Được.
Cô thân với bác sĩ Hà,
việc kí hợp đồng sau này
giao cho cô.
được.
Vậy mọi người cứ trao đổi nội bộ đi nhé.
Tôi đi ăn đây.
Bác sĩ Hà này
còn độc thân không?
Độc thân.
Nhưng...
Vậy sau này cô giới thiệu cho tôi đi.
Nước phù sa không chảy ruộng ngoài.
Vậy nếu bác sĩ Hà này không được,
thì bên cạnh anh ta có bạn bè, họ hàng,
anh em,
đồng nghiệp gì,
tôi đều thích hết.
Cô giới thiệu cho tôi đi.
Tớ không nói gì đâu đấy.
Chỉ là tôi thấy sao số đào hoa
của giám đốc Thẩm tốt thế nhỉ?
Bác sĩ Hà là một nhân tài,
anh bạn trai cũ kia
cũng vừa giàu vừa đẹp trai.
Cô không biết bạn trai cũ cậu ấy chết rồi à?
Ờm,
nếu hôm nay không còn vấn đề gì nữa
thì đến đây thôi vậy.
Có diễn biến gì mới thì
chúng ta cứ trao đổi nhé.
Được.
Ờm, có thời gian không?
Tôi muốn bàn với cô một chút
về nhà cung cấp dược liệu.
Không cần đâu.
Đến lúc đó cứ hỏi bác sĩ Hà kia là được.
Trương Hỗ Minh tới chưa?
Cháu bé ơi!
Lần này mạch tượng
ổn định hơn lần trước nhiều.
Còn bị ho có đờm không?
Hết rồi.
Buổi tối cũng không bị khó thở nữa.
Vậy thì tốt.
Không khó chịu ở đâu nữa chứ ạ?
người thì thấy nhẹ nhõm,
nhưng thỉnh thoảng lúc làm việc
còn bị tức ngực,
với vẫn hơi khó thở.
Vậy là bình thường.
Sau khi phẫu thuật ung thư phổi
chức năng phổi sẽ bị ảnh hưởng ít nhiều.
Thường ngày chú ý tập luyện,
đừng làm việc quá sức.
Bệnh này
phải dưỡng từ từ.
Thuốc cháu kê tháng trước
ông cứ kiên trì uống thêm một tháng nữa.
Vẫn để bệnh viện chỗ ông bốc thuốc,
như vậy sẽ rẻ hơn chút.
Vậy thì tốt quá.
Cảm ơn bác sĩ Hà.
Không có gì.
Bác sĩ Hà.
đây là con cậu à?
Đây
là một bệnh nhân nhỏ tuổi của cháu thôi.
Người nhà bận việc
nên cho qua đây chơi một lát.
Cứ tưởng là...
Bác sĩ Hà này, nhân phẩm của cậu
tốt thật đấy.
Vậy tôi đi trước nhé.
Vâng, vâng.
Đi nhé.
Nhớ giữ tâm trạng vui vẻ nhé.
Được, được, được, cảm ơn.
Triệu Trạch.
Sắp tiến hành đợt hóa trị tiếp theo rồi.
Phải chú ý giữ sức khỏe,
đừng chạy lung tung.
Nhưng mà cháu chán.
Chán à?
Chán thì về làm bài đi.
Đừng để đến lúc về trường thi
lại đội sổ cả khối.
Đẹp mặt không?
Được rồi, về đi,
đừng chạy lung tung.
Lần sau đừng chạy lung tung nữa nhé.
Xin lỗi ạ.
Cô tìm cháu ạ?
Muốn nói chuyện với cháu một lát.
Nói gì ạ?
Cháu đừng suốt ngày đi theo bác sĩ Hà,
cũng đừng nói mấy lời kì lạ.
Nói gì ạ?
Cháu cứ nói kiểu, anh ấy giống bố cháu.
Anh ấy là bác sĩ trẻ,
đã vậy còn độc thân.
Cháu nói vậy người ta dễ hiểu lầm lắm,
sẽ ảnh hưởng không tốt
đến danh tiếng của anh ấy,
ảnh hưởng đến tương lai anh ấy.
Cháu nói chú ấy giống
chứ có bảo chú ấy là bố cháu đâu?
Tóm lại cháu còn bé, cháu không hiểu.
Sau này không được nói linh tinh vậy nữa.
Cô thích chú ấy à?
Cháu...cháu đừng nói linh tinh.
Anh ấy cũng được coi là
nửa người thầy của cô.
Thế sao cô quan tâm nhiều thế?
Tình hình của chị khá khẩn cấp.
Chị đưa thẻ bảo hiểm y tế cho tôi,
tôi sẽ thu xếp cho chị.
Vậy thì phiền bác sĩ rồi.
Nên làm thôi.
Xin đợi một lát.
Chị Lý, nhờ chị lo gấp cho bệnh nhân này.
Lần thứ mấy trong tháng rồi?
Lần sau nhớ nhắc bệnh nhân
tự lên mạng đặt lịch trước đấy.
Vâng.
Phiền chị Lý rồi.
Yên tâm đi.
Cảm ơn bác sĩ.
Đó là việc tôi nên làm mà.
Nếu không có cậu giúp
thì tôi cũng không biết phải làm sao.
Lát nữa kiểm tra xong
thì đến gặp tôi ngay nhé,
tôi đợi có kết quả xong rồi mới tan ca.
Cảm ơn bác sĩ Hà.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Thông thường Đông y cho rằng
hóa trị là độc dược,
độc dược vào dạ dày
gây tổn hại
chức năng bình thường của dạ dày.
Dạ dày mất chức năng
khiến khí ở dạ dày trào ngược gây nôn,
khi đó có thể dùng
phương pháp châm cứu để giảm bớt.
Có thể chọn các huyệt Trung Quản, Công Tôn,
Nội Quan, Hợp Cốc, Túc Tam Lý.
Dùng phương pháp Tả sẽ giúp
triệu chứng của bệnh nhân thuyên giảm.
Mọi người cần học cách áp dụng
cả lý thuyết Đông y và Tây y
để phân tích và lý giải,
từ đó giải quyết
các vấn đề lâm sàng thực tế.
Cháu không sao chứ?
Cháu không sao,
mỗi lần hóa trị xong đều như vậy,
cháu quen rồi, chú cứ bắt đầu đi ạ.
Sẽ nhanh thôi.
Bắt đầu nhé.
Xong rồi.
Ngoài nôn ra cháu có bị tiêu chảy không?
Chỉ bị một lần.
Đi ngoài có máu không?
Không có.
Cháu còn biết cả đi ngoài ra máu à?
Chuyên nghiệp phết nhỉ.
Ăn uống thì sao, cháu có thèm ăn không?
Sau khi chú nhắc đến
đi ngoài ra máu, cháu nghĩ
cháu hết cả thèm ăn rồi.
Được rồi, cháu nghỉ ngơi đi,
nghỉ ngơi cho tốt,
nghe lời nhé.
Tôi đã kê vài loại thuốc cho thằng bé,
lát nữa cô mang đến phòng cho nó nhé.
Có vấn đề gì thì tìm tôi.
Bác sĩ Hà.
Tôi đã kê vài loại thuốc cho thằng bé,
thuốc hỗ trợ giải độc, bổ tỳ thận,
có thể kết hợp với hóa trị
giúp cơ thể thằng bé thải độc nhanh hơn,
đồng thời bổ khí huyết,
giúp cơ thể hồi phục nhanh hơn.
Vâng, cảm ơn bác sĩ Hà.
Yên tâm đi,
hiệu quả hóa trị của thằng bé khá tốt.
Hai người thu dọn rồi đi ăn trưa đi.
Chiều nay ai ngồi khám cùng anh?
Em ngồi cùng anh.
A lô?
Bác sĩ Hà, anh có đang bận gì không?
Tôi có việc muốn nói với anh.
À, tôi không bận gì, cô nói đi.
Tôi đã gửi hợp đồng nguyên bản
tới email của anh rồi,
anh xem đã nhận được chưa.
Nếu không có vấn đề gì,
anh chụp ảnh mặt trước
và mặt sau của căn cước
rồi gửi cho tôi.
Tôi sẽ đưa vào hợp đồng
rồi mới nhờ bên pháp lý đóng dấu được.
Được, cô cứ gửi cho tôi nhé.
Bác sĩ Hà.
hôm nay anh có bận không?
Hay là tôi đến bệnh viện để đưa anh ký nhé?
♫Tình yêu hiện hữu ngay trước mắt anh♫
Nếu như thế
thì hôm nay ký xong,
đến chiều là tôi có thể
xin phí tư vấn cho anh rồi,
chủ nhật anh có thể bắt đầu làm việc.
Nếu không
♫Ôi tình yêu, anh đã nhìn thấy gương mặt em♫
thì phải đợi đến tuần sau,
như vậy sẽ hơi muộn đối với chúng ta.
Được, cô đến lúc nào cũng được.
Vậy khoảng 11 giờ rưỡi tôi đến gặp anh nhé?
♫Tình yêu đang vang vọng quanh anh♫
Không vấn đề gì.
Lát gặp nhé.
♫Yêu em là điều tuyệt vời nhất anh làm♫
Chiều nay ai ngồi khám cùng cũng được.
Khả Hâm,
cô có cảm thấy
dạo này tậm trạng của anh Tô Diệp
tốt bất thường không?
Có chút.
Giống như...
cây khô gặp mùa xuân vậy.
Đi thôi.
Bất cẩn quá,
còn không chèn cả watermark.
[Mọi mục đích sử dụng khác đều vô hiệu.]
[Chỉ sử dụng cho các vấn đề liên quan đến
hợp đồng tư vấn của Cổ Nam Hoa Đình.]
Anh đến rồi à?
Cô đợi lâu chưa?
Cũng không lâu lắm.
Hôm nay hiếm khi có cơ hội trốn làm,
tôi thật sự rất vui,
vui quá lại dễ buồn ngủ.
Buồn ngủ ư?
Đi thôi.
đi theo tôi.
Nào.
Cô nhìn này, đây là ngũ vị tử.
Lần trước tôi dùng thứ này
để pha nước cho cô uống đó.
là quả màu đỏ này à?
Nó còn là một vị thuốc à?
Đúng vậy.
Này, anh làm gì vậy?
Nếm thử đi.
Bác sĩ Hà, đến trẻ con còn biết
phải giữ gìn cây cối nơi công cộng,
đằng này anh lại hái luôn.
Chỉ một chùm thôi, không sao đâu.
Nếm thử đi.
Cái này...
ăn thẳng được à?
Dĩ nhiên rồi,
thử đi.
Cô cắn luôn cả hạt rồi kìa.
Khó ăn quá,
cái quái gì thế?
Thứ này
có vị giống hạt tiêu,
thêm chút đắng và mặn.
Chua, ngọt, đắng, mặn, cay
là năm vị của ngũ vị tử.
Thế nào, tỉnh táo hơn rồi đúng không?
Con người anh thật đúng là...
Vì tôi thấy cô buồn ngủ mà.
Thứ này còn hiệu quả hơn cà phê đấy.
Cảm ơn anh quá đi.
Ăn thêm nhé?
Tôi không cần,
khó nuốt quá.
Ăn thêm chút nữa đi.
Hợp đồng đây,
khách sạn đã đóng dấu rồi,
anh mau ký đi.
Giọng điệu của cô
như đang ra lệnh tôi
ký hợp đồng bán thân vậy.
Thế thì đừng ký, trả đây.
Thôi thôi, tôi ký.
Nếu tôi không ký
thì chẳng phải cô
uổng công bị tôi lừa ăn ngũ vị tử sao?
Ừ, cũng đúng.
Xong rồi,
hợp tác vui vẻ nhé.
Hợp tác vui vẻ.
Cô có vội về không?
Không vội,
lát về tôi lưu hợp đồng là xong,
vả lại tôi đã nộp
đơn xin duyệt chi sẵn rồi.
Vậy ngồi với tôi một lát nhé?
Được thôi,
giờ anh không bận à?
Tôi vừa đi buồng xong,
chiều mới phải ngồi khám,
giờ không có việc gì.
Được.
Tôi rất thích chỗ này,
lần trước đến đây
tôi đã thấy nơi này rất dễ chịu.
Đúng vậy,
xung quanh có nhiều cây cối,
rất dễ...
buồn ngủ,
rồi ngủ gật.
♫Tỉnh giấc từ trong mơ, và anh gục ngã,
cảm xúc không thể thoát ra được♫
♫Có lẽ do sương mù giăng lối,
anh khó mà nguôi ngoai thất bại♫
♫Nhưng tình yêu luôn đi kèm tổn thương,
kẻ ngốc như anh chẳng bao giờ đếm rõ được♫
♫Dù ngày sau em không cho anh câu trả lời♫
♫Vì em tỏa sáng rực rỡ♫
♫Thế giới bỗng đáng yêu biết bao♫
♫Có lẽ đầu óc anh quá chậm chạp♫
♫Chẳng thể trao đi lời tỏ tình cháy bỏng♫
♫Yêu là tôn sùng những điều đẹp đẽ♫
♫Đã quyết định chỉ chiều chuộng em♫
♫Sự khờ dại của anh♫
♫Sự nghiêm túc của anh♫
♫Chỉ dành cho một người♫
♫Vì có em, anh cũng cười nhiều hơn♫
À, là của tôi.
A lô?
Anh Hà, anh có thể
về văn phòng một chuyến không?
có việc gì à?
Có tấm phim này bọn em không chắc lắm.
Biết rồi.
À thì...tôi có việc gấp
phải về một chuyến.
Không sao, anh cứ làm việc trước đi,
tôi cũng sắp phải về khách sạn rồi.
Được, vậy hẹn gặp lại nhé.
Tạm biệt.
[Khoa Ung bướu]
Chào cô.
Chỗ chúng tôi một rưỡi chiều
mới bắt đầu khám.
Tôi không đến khám bệnh,
tôi đến tìm bác sĩ Hà.
À...cô tìm anh ấy có việc gì vậy?
Tôi có đồ cần đưa cho anh ấy.
Giờ chắc anh ấy
đang ở khoa nội trú trên tầng.
Khoa nội trú ở tầng mấy?
Tầng tám.
Được, cảm ơn nhé.
Nếu cô có đồ gì thì có thể đưa tôi,
tôi sẽ đưa cho anh ấy.
Không cần, cái này khá quan trọng,
tôi sẽ tự đưa cho anh ấy,
cảm ơn cô.
- Bác sĩ...
- Bố!
Bố ơi.
Chạy nhanh thế làm gì?
Chạy đi đâu chơi vậy?
Đi chơi ở thành phố đồ chơi.
Chiều nay ngồi khám với chú nhé.
Đi, rửa tay trước đã.
Bố ư?